EQUIPO

Repartidas entre el norte y el centro de la Península, las Miudiñas compartimos el espíritu gallego, de ahí nuestro nombre. Somos emprendedoras, valientes y suficientemente cabezotas como para pelearnos con las propiedades de un elemento hasta que este actúe a nuestro antojo.  

Nuestro objetivo principal es adquirir las competencias necesarias para convertirnos en programadoras profesionales, pero además queremos disfrutar del camino. Por eso hemos creado un entorno de trabajo en el que el respeto y el apoyo grupal es primordial. 

FORTALEZAS

Si algo caracteriza al equipo de las Miudiñas es nuestra capacidad de trabajo en equipo. Todas tenemos opiniones formadas, pero sabemos escucharnos, razonar y ceder. Empatizamos con nuestras compañeras y juntas tomamos decisiones. 

DEBILIDADES

Nuestra debilidad es que a veces la autoexigencia agota nuestras fuerzas. Nos cuesta dejar las cosas antes de ponerle un punto final. Esto a veces hace que se nos olvide que fuera hace una tarde maravillosa para dar un paseo. 
